¿¿Qué número de permisos aplicarías y qué comando ejecutarías?
utilizo echo para poder poder introducir los datos al archivo documento1.txt, luego utilizo chmod 640 para cumplir con las caracteristicas.

¿Qué comando aplicarías para asignar estos permisos?
creo el script con el comando nano, luego dentro del script con el comando echo puedo escribir un texto en la terminal, con el comando read y una variable puedo pedir una entrada, y para mostrar lo que esta dentro con el comando cat bash.

¿Qué número de permisos es el adecuado?
segun los numeros binarios el chmod seria 600, porque tendremos permisos de lectura y escritura pero no de ejecucion, y a la hora de ejecutar sale: ./config.cfg
bash: ./config.cfg: Permiso denegado

¿Qué comando utilizarías para establecer estos permisos?
el 400, ya que el 4 es solo lectura.
